គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ការងារ​របស់​យើង
​គឺ​ត្រូវ​បង្ហាញ​ការ​ពិត​ជា​សាធារណៈ?
ការងាររបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ
គឺការពារគ្រួសារ Chatharusati ។
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ Phupar
ទទួល​បាន​ឥណទាន​សម្រាប់​ករណី​នេះ​។
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។
អនុសេនីយ៍ឯក ហេតុអ្វីមិនប្រាប់នាង?
អរិយធម៌​ច័ន្ទ​រាស្ដ្រ
​ត្រូវ​បិទ​ជា​អចិន្ត្រៃយ៍!
អតីត​តារា​ចម្រៀង​ល្បី​ម្នាក់​បង្ហើប​ពី
​របៀប​ដែល​លោក​ត្រូវ​បាន​ឪពុក​លាង​សម្អាត​ខួរក្បាល។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
អតីត​តារា​ចម្រៀង​ល្បី​ម្នាក់​ទទូច​ថា
​លោក​មិន​មាន​ការ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​លទ្ធិ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមើល
សាសនា Chatharusati កេងប្រវ័ញ្ចមនុស្សទេ
ដែលខ្វះប្រព័ន្ធគាំទ្រ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ចូល​លួច​លាក់​ក្នុង​សាសនា
​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ការ​ពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់ការបោកប្រាស់របស់ពួកគេ។
បើមនុស្សម្នាក់នេះមិនបានជួយខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីប៉ូលីសទេ?
បាទ។
វីរបុរសពិតប្រាកដគឺប៉ូលីស។
នេះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
គ្រួសារ Chantharusati នឹងមិនទៅណាទេ។
ពួកគេនឹងនៅជាមួយយើង
ដូចជាព្រះច័ន្ទនិងផែនដី។
គ្រួសារ Chantharusati នឹងមិនទៅណាទេ។
ពួកគេនឹងនៅជាមួយយើង
ដូចជាព្រះច័ន្ទនិងផែនដី។
គ្រួសារ Chantharusati នឹងមិនទៅណាទេ។
ពួកគេនឹងនៅជាមួយយើង
ដូចជាព្រះច័ន្ទនិងផែនដី។
មាតា​ព្រះ​ចន្ទរាជា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចេញ។
តើ​នរណា​ជា​មាតា​របស់​ព្រះ​ចន្ទរាជា?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើនាងជាប្រពន្ធរបស់ឪពុកឬ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Ploy ក៏ជាជនរងគ្រោះផងដែរ។
ដូចខ្ញុំ និងមនុស្សនៅខាងក្រៅ។
នាងបានរងទុក្ខពីរឿងនេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បើមិនឈប់សួររឿងនេះទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ចប់ការសម្ភាសន៍នេះ។
មិនអីទេ។
ចូរនិយាយអំពីយប់នោះ។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
អរគុណ ភូ។
សម្រាប់ការបិទបាំងវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកថែមទាំងបានបន្លឺសំឡេងរបស់អ្នកជាមួយអ្នកយកព័ត៌មាន
ដើម្បីបញ្ឈប់វា។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីការពារវីរបុរសពិតប្រាកដដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ប្តី។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំស្ទើរតែបានឃើញអ្នកនៅក្នុងបរិវេណសាលា។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​បាត់​បង់​ថ្នាក់
​ពីរ​បី​សប្តាហ៍។
ខ្ញុំរវល់ជាមួយការសម្ភាសន៍។
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្វែង​រក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
សូមអរគុណដល់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមចូលរៀនម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​សាលា​មួយ​ឆ្នាំ​ទៀត​ទេ។
សុំទោស ខ្ញុំមានថ្នាក់។
បាទ។
អ្នកបានកើតជាថ្មី។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ជ្រើសរើស​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​អ្នក​ចាស់​វិញ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមចូលរៀនម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​សាលា​មួយ​ឆ្នាំ​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ចូលថ្នាក់រៀនមែនទេ?
អ្នកកំពុងដាក់ facade ម្តងទៀត
ដូច្នេះមនុស្សនឹងស្រឡាញ់អ្នក។
បញ្ឈប់វា។
អុញ!
ភូ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
តើភ្នែករបស់ខ្ញុំនឹងងងឹតទេ?
(គ្រួសារ Chantharusati នឹងមិនទៅណាទេ។)
(ពួកគេនឹងនៅជាមួយយើង
ដូចជាព្រះច័ន្ទ និងផែនដី។ )
(ខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយ។ )
(ផ្ទុយទៅវិញ នេះជាការចាប់ផ្តើមនៃជំពូកថ្មី)
(វាកាន់តែច្របូកច្របល់។ )
ថ្ងៃនេះ យើងនឹងនិយាយ
អំពីការផ្សាយព័ត៌មានក្នុងយុគសម័យឌីជីថល។
កាលពីមុនខ្ញុំនៅក្មេង។
ប្រជាជនបានមើលព័ត៌មានពីគេហទំព័រផ្លូវការ
ផ្លយ។
ហេ។
ដូចជាស្ថានីយ៍វិទ្យុ ឬទូរទស្សន៍ជាដើម។
Jued
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានឃើញសត្វកន្លាត។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំបានដេញវាចេញ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅមេរៀនរបស់យើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នក​បាន​មើល​ចុះ​អស់​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ហើយ។
មកពីភូ?
ខ្ញុំទទួលបានវា។ ថ្មីៗ​នេះ​គាត់​បាន​សម្ដែង​រឿង​ចម្លែក។
ប៉ុន្តែជាធម្មតាគាត់ចម្លែក។
វាគ្រាន់តែជាប្រភេទប្លែកៗប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​គឺ​ខុស​គ្នា​។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយបិទ។
វាដូចជា…
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​និយាយ​គឺ​ថា
​វា​មិន​អី​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ការ​តានតឹង​អំពី​វា​។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងថ្នាក់។
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​រៀន​ដើម្បី​ប្រឡង​។
អ្នក​មក​ដល់​ថ្នាក់
​ពេល​ដែល​វា​នឹង​ចប់​ក្នុង​រយៈពេល ១៥ នាទី​?
ខ្ញុំទើបតែផ្ទេរទៅមហាវិទ្យាល័យនេះ។
នេះជាឯកសារចុះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
កុំយឺតពេលក្រោយ។
បាទ។
អ្វីមួយគឺត្រី។
តើត្រីជាអ្វី?
អ្នកនិងសិស្សថ្មី។
ស្គាល់គាត់ទេ?
ទេ
កុហក។
ឃើញទេ?
អ្នក​កំពុង​តែ​សម្ដែង​ស្ទីល​។
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីគាត់ទេ។
តើអ្នក និងគាត់…
រទេះ​ប្រហិត​?!
បន្ទាត់គឺវែង។
វាត្រូវតែឆ្ងាញ់។
បើទិញប្រហិតចៀនអោយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងឈប់សង្ស័យអ្នក។
ការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់អ្នកអាចបាត់ទៅយ៉ាងងាយ។
តើអ្នកនឹងទិញពួកគេឬអត់?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទិញពួកគេ។
ហ្វៃ ទៅចាំនៅក្នុងបន្ទប់។
ខ្ញុំនឹងទិញសាច់ក្រកពីហាងផ្សេង។
អត់ទេ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំប្រហិត។
ខ្ញុំនឹងទិញពីហាងផ្សេង។
ទេ ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំសាច់ក្រក។
ខ្ញុំនិយាយបែបនេះព្រោះអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំអាហារ
ដែលល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ញ៉ាំប្រហិតសាច់។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ថែ​សុខភាព​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
វាជាអំណោយតូចមួយពីសមាជិកថ្មីនៃបន្ទប់ស្នាក់នៅនេះ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ ខ្ញុំជាអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក។
ហ៎?
អ្នកជិតខាង?
ប៉ុន្តែនេះគឺជាបន្ទប់សម្រាប់ស្ត្រីទាំងអស់?
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងទេ?
ម្ចាស់​បន្ទប់​ស្នាក់នៅ​បាន​ផ្លាស់ប្តូរ​ច្បាប់។
ALL-FEMALE DORM
បន្ទប់រួម។
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាហើយមែនទេ?
តាមពិត…
តាមពិតយើងជា…
- សាច់ញាតិឆ្ងាយ។
- អ្នកជិតខាង។
គាត់ជាសាច់ញាតិឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ
ដែលរស់នៅក្នុងសង្កាត់ជាមួយគ្នា។
បាទ។
យើងជាសាច់ញាតិឆ្ងាយ។
នោះហើយជាទាំងអស់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបគាត់ដោយសម្ងាត់។
តើអ្នកអាចចូលបន្ទប់បានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឈរនៅមាត់ទ្វារទេ។
ទេ
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​មនុស្ស​ប្រុស​ចូល​បន្ទប់​យើង?
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
អ្វី?
អ្នកបានផ្ទេរទៅមហាវិទ្យាល័យរបស់យើង
នៅពាក់កណ្តាលឆមាស។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយក្នុងការសិក្សារបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកមិនទៅរៀនជាមួយយើងទេ?
បើ​ខ្ញុំ​រៀន​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ភ្លេច​វា
​ពេល​ដល់​ពេល​ប្រឡង។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នក និងសាច់ញាតិរបស់អ្នក
រំលឹកពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំវាទេឬ?
វាឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំនឹងឈានដល់ចំណុច។
អ្នកបានដើរតាមខ្ញុំនៅសាលា
និងនៅទីនេះផងដែរ។
ព្រោះមិនទាន់ចប់ទេមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីចូលរៀន។
តើអ្នកធ្លាប់លឺ
ថាអ្នកមិនដែលចាស់ពេកក្នុងការរៀនទេ?
ឪពុកត្រូវបានគេប្រទះឃើញ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានឃើញនៅលើអ៊ីនធឺណិត
ថាឪពុកបានរត់គេចពីការវាយឆ្មក់របស់ប៉ូលីស។
ឈប់គេចពីការពិតទៅ។
អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត​កំពុង​រំខាន។
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត​?
បាទ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តាម​ដាន​មនុស្ស
​ដែល​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ដូច​អ្នក​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាំបាច់ត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
តើខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ប៉ូលីសជឿថា…
ប្រសិនបើឪពុកចង់សងសឹក
លើអ្នកដែលបានបំផ្លាញការគោរពរបស់គាត់។
មនុស្សដែលទំនងជាគោលដៅរបស់គាត់គឺអ្នក។
ឪពុកគឺជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាឃាតករអាជីពទេ។
ភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ននាំទៅរកគ្រោះមហន្តរាយ។
តើអ្នកបានឮវាទេ?
បាទ។
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
បញ្ឈប់វា។
បើគេឃើញអ្នកធ្វើបែបនេះ
គេនឹងសង្ស័យ។
អ្នកដើរតាមគាត់ប្រហែលជាលាក់ខ្លួន
ក្នុងចំណោមមនុស្សជុំវិញយើង។
យើងគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទេ
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
ខ្ញុំនឹងជិះតាក់ស៊ី។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរូបភាពរបស់អ្នកជា
ជាងសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីជិះតាក់ស៊ីមិនមានសុវត្ថិភាព?
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើអ្នកបើកបរជាអ្នកដើរតាមគាត់?
ការដឹកជញ្ជូនសាធារណៈមានគ្រោះថ្នាក់។
ឡានប៉ូលីសគឺជាមធ្យោបាយសុវត្ថិភាពបំផុតក្នុងការធ្វើដំណើរ។
វាជាកម្រិតមួយទៀត…
ហេ។
ចុះពីកង់។
វាជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់រដ្ឋាភិបាល។
ចេញ។
តាក់ស៊ីមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។ កង់មិនល្អទេ។
តើអ្នកមកឬអត់?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន
ពេលជិះឡានប៉ូលីស។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​អៀន
​ពេល​ជិះ​រទេះ​សាច់?
តើអ្នកអាចជិះបានត្រឹមត្រូវទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិះយឺតម្ល៉េះ?
បើ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ជិះ
​ម៉ូតូ​ទៅ​ចុះ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជិះវា។
ទេ ខ្ញុំកំពុងជិះវា។
ឈប់កង់។ ដូច្នេះខ្ញុំអាចចុះបាន។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​បញ្ឈប់​វា​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
សូមអរគុណ។
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ លាហើយ
បន្ទាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
យើងកំពុងផ្អាកសកម្មភាពក្លឹបរបស់យើងជាបណ្តោះអាសន្ន។
ហេតុអ្វី?
តើ Phu ប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវាទេ?
វាជាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ Phu អាចសម្រាក។
ថ្មីៗនេះ គាត់ធ្វើមិនបានល្អទេ។
គាត់មិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវាទេ។
គាត់ប្រហែលជាមិនចង់ឱ្យអ្នក
បារម្ភពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថា…
គាត់មានវគ្គផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ស្ថានភាព​គាត់​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់។
ខ្ញុំគិតថា…
ភូនៅឯណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​នៅ​អគារ​៣។
សូមអរគុណ។
ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ី។
សិស្ស តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកមិនអាចរត់ចេញពីវាសនារបស់អ្នកបានទេ។
ប្តី។
ផ្លយ។
កុំយំ,
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
Phu តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែ…
ខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំ។
ខ្ញុំបានឃើញព្រះបិតា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីវាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
អ្នកនឹងមើលទៅខ្ញុំខុសគ្នា។
Ploy ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចាប់គាត់បាន។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីអំពីវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់អាចធ្វើដំណើរតាមផ្កាយទេ។
គាត់ច្បាស់ជាបានរៀនវាពីគ្រូធ្មប់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកតានតឹង។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺដែរ។
Phu កំពុង​មាន​ការ​លំបាក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដើម្បីជួយគាត់បានទេ។
តាមពិតទៅ មានវិធីជួយគាត់។
តើខ្ញុំភ្លេចវាដោយរបៀបណា?
ក្រោកឡើង។
ទៅណា?
ខ្ញុំមានថ្នាក់រៀនពេលរសៀល។
តាមខ្ញុំ។
កុំគិតច្រើនពេក។
Phupar នឹងត្រូវចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
មុនពេលអ្នកបញ្ចប់ការទិញទំនិញ។
ពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវគិតច្រើន។
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
យើងកំពុងទិញអំណោយសម្រាប់អ្នកជំងឺ។
ទោះបីជាវាជាអំណោយសម្រាប់គាត់ក៏ដោយ។
អ្នកអាចទិញរបស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ដូច្នេះនៅពេលដែលគាត់ឃើញ
វានឹងរំលឹកគាត់ពីអ្នក។
ចុះបើខ្ញុំជាមនុស្សធុញ?
មិនមានអ្វីពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​សុបិន​ដែរ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺទទេដូចសៀវភៅកត់ត្រានេះ។
តើគាត់នៅតែចង់មានវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាសៀវភៅកត់ត្រានេះគួរឱ្យធុញ?
យើងអាចសរសេរអ្វីក៏បាននៅលើវា។
វាមានលទ្ធភាពគ្មានដែនកំណត់។
ប្រសិនបើ Phupar បញ្ចេញអារម្មណ៍របស់គាត់នៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រានេះ
វាអាចជួយឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
នោះជាការពិត។
តើអ្នកពិតជាមិនមានសុបិនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសបាន
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ
ដែលមានសៀវភៅលក់ដាច់ជាងគេ។
ខ្ញុំគិតថា។
វាមិនយឺតពេលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញ notebook ពីរ?
មួយគឺសម្រាប់ Phupar ។
មួយទៀតគឺសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញសៀវភៅកត់ត្រា។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចទិញវាបាន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
ទេ
អ្នកកំពុងរារាំងប៉ូលីស។
អ្នក​គួរ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ដែល​មាន​ចំណូល
​ចំណាយ​សម្រាប់​វា។
ទេ ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ទេ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
សាច់ញាតិឆ្ងាយ
ដែលរស់នៅក្នុងសង្កាត់ជាមួយគ្នា?
មើល​ទៅ​នេះ​គឺ​ជា​ឈុត​មួយ
​ពី​ភាពយន្ត​បែប​មនោសញ្ចេតនា។
សាច់ញាតិ?
# ROM-COMFILM
នាង​មិន​និយាយ​ថា​នាង​មាន​ថ្នាក់​ពេល​រសៀល​ទេ?
អ្នកមិនមែនជាសាច់ញាតិរបស់នាង ឬអ្នកជិតខាងរបស់នាងទេ។
អ្នកគឺជាប៉ូលីស!
ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឮ​ទេ?
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ?
មនុស្សកាន់តែច្រើនដឹងអំពីវា,
វាកាន់តែពិបាកសម្រាប់ប៉ូលីសក្នុងការបំពេញការងាររបស់ពួកគេ។
ដោយសារតែអ្នកមិនមែនជាសាច់ញាតិរបស់នាង ឬអ្នកជិតខាងរបស់នាង
ឈុត rom-com ដែលខ្ញុំបានឃើញមុននេះ…
ប្រើជំនាញគិតបែបរិះគន់របស់អ្នក។
គាត់នៅទីនេះដើម្បីការពារខ្ញុំ។
សូមថែរក្សាមិត្តដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ មន្រ្តី។
ហ៎?
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាកង់ទីបីក្នុងប្រតិបត្តិការរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រសើរជាង។ លាហើយ
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
នៅទីនេះ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
ចាំ។
ហេតុអ្វី?
Phupar សម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់នឹងមិនទៅណាទេ។
មក។
តាមខ្ញុំ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ចោទ​ប្រកាន់​អ្នក
​ពី​បទ​រារាំង​យុត្តិធម៌។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកអាចថែរក្សាខ្លួនអ្នកបានទេ?
បង្ហាញខ្ញុំ។
ព្យាយាមម្តងទៀត។
ពិន្ទុរបស់អ្នកត្រូវតែខ្ពស់ដូចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់។
តើខ្ញុំអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
វត្ថុ​ប្រភេទ​នេះ​អាស្រ័យ​លើ​ចិត្ត​គំនិត​របស់​យើង។
ដូនតា​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា
ចិត្ត​គឺ​សំខាន់​បំផុត…
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
ទេ
មកជាមួយខ្ញុំ។
ចូរយើងប្រកួតប្រជែងលើរឿងនេះ។
តើអ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបលេងមែនទេ?
វាមិនពិបាកនោះទេ។
តើយើងនឹងទទួលបានមួយថ្ងៃនេះទេ?
ផ្លាស់ទី។
ឃើញទេ? អក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំដំណើរការ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបានវា?
អ្នកកំពុងធ្វើការ
ដើម្បី​បង្វែរ​អារម្មណ៍​ខ្លួន​ឯង​ពី
​ការ​គិត​ពី​ Ploy នៅ​ជាមួយ​បុរស​ផ្សេង។
នាងប្រហែលជាភ្លេចអ្នកហើយ។
វាច្បាស់ណាស់។
ការដាក់ខ្លួនអ្នកជាសកម្មជនគឺហួសសម័យហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់រកឃើញកំណែនេះដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ។
នេះជាមូលហេតុ…
Ploy នៅ​ជាមួយ​បុរស​ម្នាក់​ទៀត។
បិទមាត់!
មិនទាន់ហួសពេលទេ សមមិត្តភូប៉ា។
មនុស្សគឺខ្សោយ។
ជំនួយខាងវិញ្ញាណគឺមិនអាចខ្វះបានសម្រាប់ពិភពលោករបស់យើង។
តោះចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
អុញ!
ឈឺណាស់។
ខ្ញុំបានទិញអំណោយមួយសម្រាប់ Phu ។
ប៉ុន្តែយើងនឹកគាត់ដោយសារតែអ្នក។
វា​ជា​រឿង​ល្អ​មួយ​ដែល
​ភូ​ប៉ា​រ៉ា​បាន​ចេញពី​មន្ទីរពេទ្យ ។
វាមានន័យថាគាត់ធ្វើបានល្អ។
នោះជាការពិត។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ទេ
អ្នកចាញ់។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរទិញអាហារឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចញ៉ាំអាហារទាំងនេះបានទេ។
ពួកគេបាននៅក្នុងរទេះតាំងពីម្សិលមិញ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​នឹង​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​វា​។
ខ្ញុំនឹងមិននៅក្រៅឃុំអ្នកទេ។
ចុះរឿងនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងទិញវាឱ្យអ្នកនៅព្រឹកស្អែក។
មិនអីទេ។
កុំនៅក្រៅឃុំខ្ញុំ។
លាហើយ
ខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅសល់តែប្រហិតសាច់ពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកពិតជាចង់បានពួកគេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រើក្បាច់គុនដែល
ខ្ញុំបានរៀនពីមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអក្ខរាវិរុទ្ធថ្មីដែលខ្ញុំចង់សាកល្បង។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងលើអ្នក។
អូ។
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
ឪពុកនឹងត្រលប់មកវិញ។
សមមិត្តភូភរ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា
​ដើម្បី​កសាង​គ្រួសារ​ចន្ទ​រាជា​របស់​យើង​ឡើង​វិញ។
ប៉ូលីសកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
តែ​អ្នក​សម​មិត្ត​ភូផា។
អ្នកអាចជំនួសខ្ញុំ ហើយធ្វើជាព្រះបិតាថ្មី។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
នៅក្នុងសៀវភៅនេះគឺជាការណែនាំ
អំពីរបៀបកសាង និងពង្រីកការគោរពមួយ។
វាក៏មានព័ត៌មាន
ដល់ឈ្មួញកណ្តាលអំណាចផងដែរ។
ពួកគេនឹងជួយយើងរៃអង្គាសប្រាក់
ដើម្បីកសាងគ្រួសាររបស់យើងឡើងវិញ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺធ្វើតាមការណែនាំ
នៅក្នុងសៀវភៅនេះហើយនាំ Ploy ត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
Ploy?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការនាង?
អ្នកប្រហែលជាមិនឃើញវានៅពេលនេះទេ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យគ្រួសាររបស់យើងពេញលេញ,
យើង​ត្រូវ​ការ​និមិត្តសញ្ញា​សម្រាប់​មនុស្ស​ដើម្បី​កាន់​។
នោះគឺ Ploy ។
នាងជាអង្គការរបស់ខ្ញុំ។
សាំងចាន់?
តើនាងជានរណា?
Sangchan គឺជាស្នេហាដំបូង និងតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
(កាល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ទេ។ )
(ខ្ញុំតែងតែត្រូវគេធ្វើបាប។ )
(Sangchan គឺជាមនុស្សតែម្នាក់…)
ជំរាបសួរចៅហ្វាយ។
មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេលោក?
Wutkrai អត់មានអ្នកណាប្រាប់ទេ?
អ្នកអាចត្រលប់មកស្ថានីយវិញ។
ត្រឡប់ទៅវិញ?
ហេតុអ្វី?
យើងបានចាប់ខ្លួនឪពុកកាលពីយប់មិញ។
វាគឺជាភូផារ។
គាត់​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ប្រាប់​យើង។
សមាជិក​របស់​ព្រះ​ច័ន្ទ​រាជា
​បាន​ដាក់​ពាក្យ​សុំ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​ឪពុក។
ប៉ុន្តែ​ការ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​ត្រូវ​បាន​បដិសេធ
​រហូត​ដល់​ការ​ស៊ើបអង្កេត​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
ចុះ Ploy វិញ?
និយាយលានាង
ហើយប្រញាប់ត្រឡប់ទៅស្ថានីយវិញ។
អ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញ
មុនពេលសន្និសីទសារព័ត៌មានចាប់ផ្តើម។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងមកទេ។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ចេញ​ទៅ​ដោយ​មិន​និយាយ​លា?
នេះជារបៀបដែលការងាររបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សតិចដឹង កាន់តែល្អ
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើជាប៉ូលីស,
អ្នកគួរតែបើកហាងប្រហិតចៀន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
សូមអរគុណចំពោះសាច់ក្រក
ហើយសម្រាប់ការថែរក្សាខ្ញុំ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
នោះជារឿងល្អ។
វាមានន័យថា…
អ្នកមិនស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ចាំមើលតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះគឺជាខ្សែដៃ Pra Jiad ។
វាជាវត្ថុការពារ។
ខ្សែដៃ​នេះ​បាន​បន្សល់​ទុក
​ពី​ដូនតា​ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
វាសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែរក្សាវា។
ខ្ញុំមិនអាចមានវាទេ។
រក្សាវា។
ខ្ញុំមានពួកគេរាប់សិបនាក់នៅផ្ទះ។
គ្រាន់តែ​គិត​ថា​…
អំណោយចែកផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
(បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ)
(អ្វីៗត្រឡប់ទៅធម្មតាវិញ)។
លោក Walter Lippmann បាននិយាយថា
មុខងារនៃព័ត៌មាន…
(ទោះ​បី​ជា​អ្វី​ត្រឡប់​ទៅ​ធម្មតា​វិញ​)
(ខ្ញុំមិនអាចជួយបាន ប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ឯកោបន្តិច។ )
(ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់ពីមូលហេតុបានទេ។ )
សម្អាតបន្ទប់របស់ក្លឹប។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលបួនឆ្នាំនៅទីនេះ។
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវចាកចេញ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ។
បន្ទាប់ពីនេះទៅអនាគតនៃក្លឹបរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
អេ ភូ អត់មកទេថ្ងៃនេះ?
បាទ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់គាត់នៅក្លឹប។
គាត់ប្រហែលរវល់រកការងារធ្វើ។
ផ្លយ។
តើអ្នកបានឃើញ Phu ថ្មីៗនេះទេ?
ហ្វៃ។
តើមានអ្វីខុស?
គួរអោយស្រលាញ់មែនអត់?
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺនៅផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
វាមើលទៅស្រពិចស្រពិល។
វាគ្រាន់តែជាប្រដាប់ប្រដាសិល្បៈមួយផ្សេងទៀត។
វាមិនមែនជាប្រដាប់ក្មេងលេងសិល្បៈទេ។
វាជា talisman ។
វា​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ធំ​នៅ​ពេល​នេះ។
តើអ្នកមានវាដែរទេ?
បាទ។
តោះថតរូប Selfie ទាំងអស់គ្នា។
ល្អ
អស្ចារ្យ។
អ្វី?
អ្នកមិនបានបន្តពីវាទេ។
ករណីនេះត្រូវបានបិទអស់រយៈពេលពីរបីខែ។
អ្វីមួយអំពីវានៅតែរំខានខ្ញុំ។
វាប្រហែលជាគ្មានអ្វីសោះ។
PLOY នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ជំរាបសួរ។
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ការ​និយាយ​ចុង​ក្រោយ​របស់​យើង។
(មន្ត្រី ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក)។
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
សំឡេងរបស់អ្នកស្តាប់ទៅតានតឹង។
(ហេ អ្នកជាអ្នកណា?)
(តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?)
ផ្លយ។
(ហេ។ )
ម្តាយ។
ព្រះ​មាតា​ចន្ទរាជា​បាន​ភ្ញាក់​ឡើង។
ឪពុក។
ព្រះច័ន្ទកំពុងរះម្តងទៀត
ដូចដែលព្រះបិតាថ្មីបានមកដល់។
ប្តី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ខុស​ហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សាសនា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​សង្គម។
ពួកគេចំណេញពីជំនឿរបស់មនុស្ស។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​វា​ហើយ។
យើង​អាច​កសាង​សាសនា​មួយ​ដែល​មាន​ភាព​ចាស់​ទុំ
និងបរិសុទ្ធ។
នេះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​កសាង​សាសនា​ថ្មី។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយខ្ញុំកសាងវា
វាគឺជាអ្នក Ploy ។
Ploy អ្នកសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមកនៅជាមួយខ្ញុំ,
យើងអាចកសាងការគោរពដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដែលនឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់សង្គមរបស់យើង។
Ploy តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
នៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះ។
ហើយជារៀងរហូត។
ឪពុក។
ម្តាយ។
សូមជូនពរកុមារឱ្យពរជ័យ។
ឪពុក។
ម្តាយ។
សូមជូនពរកុមារឱ្យពរជ័យ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
មន្ត្រី អ្នកត្រូវជួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ជួយនាង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំ​គ្មាន​ភស្តុតាង​ដើម្បី​ចោទ​ប្រកាន់​ពួក​គេ​ទេ។
បើ​យើង​បណ្តោយ​ឲ្យ​រឿង​នេះ​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ជាង Ploy ទេ?
បន្ទាប់មកយើងត្រូវធ្វើដូចនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងរលត់ភ្លាមៗ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
បើអូនទៅ Ploy នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។